26.03.0:
    - [Frontend]: Darstellung von Zeilenumbrüchen in E-Mails aus „Frage zum Produkt“ und „Weiterempfehlen“ wurde korrigiert, sodass mehrzeilige Nachrichten wieder korrekt angezeigt werden.
    - [GambioAdmin]: Es kann jetzt nach Produkten über die EAN / SKU gesucht werden
    - [Bestellungen]: Nach Stornierung einer widerrufenen Bestellung im Backend wird die Erfolgs-Hinweismeldung nun wieder korrekt angezeigt.
    - [Warenkorb]: GX-Customizer-Artikel werden beim Teilen oder Wiederherstellen des Warenkorbs nicht mehr fälschlicherweise entfernt.
    - [Performance]: Die Ladezeiten bei aktivierter Kategorie-Navigation mit sehr vielen Kategorien wurden durch Optimierung der Baumstruktur-Abfragen deutlich verbessert.