4.9.6.0:
    - [Front-End]: Das Jahr im Copyright Footer wird auf 2025 gesetzt
    - [Barrierefreiheit]: Auf der Kategorieseite (Malibu Theme) wurde die Barrierefreiheit verbessert
    - [Admin]: Das Feld Firma lässt sich als Pflichtfeld anlegen
    - [Admin]: Es wurde ein Fehler behoben, durch welchen die Installation von Modulen verhindert werden konnte.
    - [Front-End]: Artikel konnten mit leerem Mindestmengenfeld in den Warenkorb gelegt werden
    - [Front-End]: Das Formular für den Newsletter kann nicht mehr ohne E-Mail-Adresse abgeschickt werden
    - [Admin]: Beim Öffnen eines Kundenprofils wurde ein Fehler behoben, wenn fehlerhafte Artikel und / oder Optionen auf der Merkliste des Kunden vorhanden sind.
    - [Checkout]: Das '€' Zeichen wird jetzt nach Auswahl einer Versandmethode korrekt dargestellt.
    - [Administration]: webP Bilder mit transparentem Hintergrund behalten diese nach dem Image Processing
    - [PHP Kompatibilität]: PHP 8.2 Kompatibilität verbessert.
    - [Installer]: Der Gambio Installer benötigt mindestens PHP 8.0
    - [Kundenregistrierung]: Ein Problem mit der Prüfung der Umsatzsteuer-ID wurde behoben.
    - [Barrierefreiheit]: Das Feld 'Postleitzahl' ist nun einheitlich bezeichnet
    - [Hermes]: Bestellungen mit mehr als 10 Labels können ohne Warnungen abgerufen werden
