5.0.0.0:
    - [Barrierefreiheit]: Die Barrierefreiheit wurde verbessert.
    - [Barrierefreiheit]: Steuerelemente bei der Mengenauswahl sind nun benannt.
    - [Barrierefreiheit]: H Überschriften auf Loginseite in Honeygrid sind in richtiger Reihenfolge
    - [Barrierefreiheit]: Deaktivierte Buttons können nicht mehr ausgewählt werden
    - [Barrierefreiheit]: Die Passwort Checkbox auf der Konto erstellen Seite kann jetzt mit der Leertaste gesteuert werden
    - [Barrierefreiheit]: Mengenfeldbezeichnung ist nun Einheitlich
    - [Cross-Selling]: Die Reihenfolge der Artikel entspricht der aus Gambio Admin
    - [Mengenfeld]: Artikelvarianten mit Verpackungseinheit verursachen keine Fehler mehr
    - [Login] Feld E-Mail Adresse wird jetzt auf Gültigkeit geprüft und bei Fehler eine Hinweismeldung angezeigt
    - [Frontend]: Kategoriebilder können nun die ganze Breite einnehmen
    - [Gambio Hub]: Hub Connector für Neuinstallation aktualisiert
    - [Cache]: Bessere Fehlerbehandlung wenn der Cache defekt ist
    - [Gambio Admin]: Nach einem Update sind die Einstellungen nun aufrufbar auch wenn das HubConenctor Update noch nicht installiert ist
    - [Gambio Admin]: Das Datum von Sonderangeboten kann wieder zurück gesetzt werden
    - [GProtector]: Version aktualisiert
    - [Honeygrid] Theme wird nicht mehr weiterentwickelt!
    - [Allgemein]: .htaccess Anpassungen bezüglich WebP Bildern funktionierten nicht immer. htaccess Version wurde nicht aktualisiert
    - [Updater]: Nach einem Update bleibt die Benutzerdefinierte ShopOfflinePage erhalten
    - [Honeygrid]: Ein Problem mit hohen Ladezeiten wurde behoben.